Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: ZFS storage pool status
ja: ZFSストレージプールのステータス

source: Zero padded port ID
ja: ゼロ詰めされたポートID

source: Zorp connections
ja: Zorp接続

source: Zorp firewall
ja: Zorpファイアウォール

source: Zpool status
ja: Zpoolステータス

source: Zypper Updates
ja: Zypperの更新

source: Zypper normal and security updates (Linux)
ja: 通常のZypperアップデートとセキュリティアップデート(Linux)

source: [%s] Exception: %s
ja: [%s] 例外 : %s

source: [%s] Finished sync for connection
ja: [%s] 接続の同期が終了しました

source: [%s] Finished sync for site
ja: [%s] サイトの同期完了

source: [%s] Starting sync for connection
ja: [%s] 接続の同期を開始しています

source: [%s] Starting sync for site
ja: [%s] サイトの同期開始

source: _customer_switch has an invalid format
ja: _customer_switchの形式が無効です

source: a TCP session that is active but that has no data being transmitted by either device for a prolonged period of time
ja: アクティブでありながら、どちらかのデバイスから長時間にわたってデータが送信されていないTCPセッション

source: above
ja: 上記

source: above predicted value
ja: 予測値を超える

source: access unrestricted
ja: 無制限のアクセス

source: acknowledged
ja: 承認済

source: acknowledged events will not be honored
ja: 承認されたイベントは、尊重されません

source: act/pend
ja: 稼働/保留

source: activation ID is not set
ja: アクティベーション ID が設定されていない

source: active
ja: アクティブ

source: active / active
ja: アクティブ/アクティブ

source: active / standby
ja: アクティブ/スタンバイ

source: active hosts
ja: アクティブなホスト

source: active instances
ja: アクティブ インスタンス

source: active-backup
ja: アクティブバックアップ

source: add "ISL" to service name for interswitch links
ja: スイッチ間リンクのサービス名に"ISL"を追加

source: add ISL
ja: ISLを追加

source: advanced configuration
ja: 高度な設定

source: aggregation
ja: 集約

source: ago
ja: 前

source: alert handler rule
ja: アラートハンドラールール

source: alerts
ja: アラート

source: all agents
ja: 全てのエージェント

source: all contacts of the notified object
ja: 通知されたオブジェクトのすべての連絡先

source: all graphs
ja: すべてのグラフ

source: all special agents
ja: 全ての特別なエージェント

source: all users
ja: 全てのユーザー

source: allocated
ja: 割り当てられた

source: allow commands
ja: コマンドを許可する

source: allow execution of commands and actions via TCP
ja: TCP経由でのコマンドやアクションの実行を許可する

source: allow users to deactivate this notification
ja: ユーザーがこの通知を非アクティブ化できるようにする

source: and %s more
ja: および%s以上

source: any
ja: どれか

source: any node
ja: 任意のノード

source: any of
ja: 任意の

source: apt-get upgrade
ja: apt-get アップグレード

source: as a hint in the 'User' menu
ja: "ユーザー"メニューにヒントを表示する

source: as an email
ja: メールで

source: as macro named
ja: マクロ名

source: at least one packet every
ja: 少なくとも1つのパケットごと

source: authentication and encryption
ja: 認証と暗号化

source: authentication but no privacy
ja: 認証はあるがプライバシーはない

source: authenticator app
ja: 認証アプリ

source: auto
ja: オート

source: average
ja: 平均

source: avg. duration
ja: 平均. デュレーション

source: azblob backend cache hits
ja: azblobバックエンドキャッシュヒット数

source: azblob backend cache missess
ja: azblob バックエンドキャッシュ ミス数

source: backup
ja: バックアップ

source: baking
ja: ベーキング

source: beginning from notification number
ja: 通知番号から

source: begins not with
ja: で始まらない

source: begins with
ja: で始まる

source: below
ja: 未満

source: below predicted value
ja: 予測値を下回る

source: best state
ja: 最高の状態

source: between
ja: 間

source: bindings
ja: バインディング

source: bits / bytes per second
ja: ビット/バイト毎秒

source: blocks/s
ja: ブロック/秒

source: broadcast
ja: ブロードキャスト

source: built-in
ja: 組込み

source: built-in role
ja: 組み込みの役割

source: busy workers
ja: ビジーワーカー

source: bytes/s
ja: バイト/秒

source: cartridge specification
ja: カートリッジ仕様

source: case
ja: ケース

source: cases
ja: ケース

source: check plug-ins
ja: チェックプラグイン

source: check.
ja: 確認。

source: children
ja: 子

source: clients
ja: クライアント

source: closed
ja: 閉まっている

source: cmk_site_statistics (core PIDs)
ja: cmk_site_statistics (コア PID)

source: collapsed
ja: 崩壊した

source: command
ja: コマンド

source: complete
ja: コンプリート

source: confidence interval
ja: 信頼区間

source: configuration
ja: 構成

source: configure
ja: 設定

source: connection
ja: 接続

source: connection up and passing data
ja: 接続してデータを渡す

source: connection/sec
ja: 接続/秒

source: connections
ja: 接続

source: contact groups:
ja: 連絡先グループ:

source: content
ja: 内容

source: count
ja: カウント

source: counting
ja: カウント

source: crash report
ja: クラッシュレポート

source: critical at
ja: クリティカル

source: critical at or below
ja: 以下でクリティカル

source: critical if above
ja: 超過でクリティカル

source: critical if above or equal
ja: 以上または等しい場合はクリティカル

source: critical if at
ja: である場合は重要

source: critical if below
ja: 以下の場合はクリティカル

source: critical if below or equal
ja: 以下の場合はクリティカル

source: critical if higher then
ja: それより高い場合はクリティカル

source: critical if less then
ja: 未満の場合はクリティカル

source: critical if older than
ja: より古い場合は重要

source: current
ja: 現在

source: current events
ja: 現在のイベント

source: current host name
ja: 現在のホスト名

source: custom
ja: カスタム

source: customer number of services in state UNKNOWN
ja: 状態不明のサービスの顧客数

source: daily
ja: デイリー

source: dashboard
ja: ダッシュボード

source: dashboards
ja: ダッシュボード

source: day
ja: 日

source: day of the month
ja: その月の日

source: day of the week
ja: 曜日

source: days
ja: 日

source: days ago
ja: 日前

source: deadlocks/sec
ja: デッドロック/秒

source: decay
ja: 減衰

source: default (%s)
ja: デフォルト (%s)

source: default (all normal AWS regions)
ja: デフォルト(すべての通常のAWSリージョン)

source: degraded
ja: 劣化

source: degraded hosts
ja: デグレードしたホスト

source: delay precompiling
ja: プリコンパイルを遅らせる

source: delayed
ja: 遅延

source: demand
ja: 要求する

source: detect automatically
ja: 自動検出

source: detections/s
ja: 検出数/秒

source: deviceModel and serialNumber
ja: デバイスモデルとシリアル番号

source: devices
ja: デバイス

source: directly in the folder <b>%s</b>
ja: フォルダに直接<b>%s</b>

source: directory
ja: ディレクトリ

source: disable
ja: 無効にする

source: disable the login to this account
ja: このアカウントへのログインを無効にする

source: disable this section
ja: このセクションを無効にする

source: disabled
ja: 無効

source: disconnected
ja: 切断されました

source: discovery failed: %s
ja: 検出に失敗しました: %s

source: discovery skipped: host not monitored
ja: 検出がスキップされました:ホストが監視されていません

source: discovery successful
ja: 発見に成功

source: do not apply this rule
ja: このルールを適用しないでください

source: do not create gateway hosts
ja: ゲートウェイホストを作成しないでください

source: do not create this report
ja: このレポートを作成しないでください

source: do not regard as scheduled downtime
ja: スケジュールされたダウンタイムとは見なさない

source: documentation
ja: ドキュメント

source: does not begin with
ja: で始まらない

source: does not match regex
ja: 正規表現と一致しません

source: don't wait for body
ja: ボディーを待たないで

source: don't wrap
ja: 包まないで

source: dormant
ja: 休眠中

source: down
ja: ダウン

source: e.g. 'My_Project/Closed'
ja: 例"My_Project/Closed"

source: e.g. ticket ID
ja: 例：チケットID

source: eWON SNMP Proxy
ja: eWON SNMPプロキシ

source: eWON discovery
ja: eWONディスカバリー

source: echo
ja: エコー

source: email addresses:
ja: メールアドレス:

source: emailAddress
ja: メールアドレス

source: emailAddress and serialNumber
ja: メールアドレスとシリアル番号

source: empty
ja: 空の

source: enable
ja: 有効にする

source: enable GIT version control
ja: GITバージョン管理を有効にする

source: enable debug mode
ja: デバッグモードを有効にする

source: enable debug of livestatus queries
ja: Livestatusクエリのデバッグを有効にする

source: enable extensive rule logging
ja: 広範なルールロギングを有効にする

source: enable optimized rule execution
ja: 最適化されたルール実行を有効にする

source: enable pretty-printing of rules
ja: ルールのプリティプリントを有効にする

source: enabled
ja: 有効

source: entries
ja: エントリ

source: entry number
ja: エントリナンバー

source: estimated duration
ja: 推定期間

source: ethernet jitter
ja: イーサネットジッター

source: ethernet ping
ja: イーサネットping

source: even when the host is in downtime
ja: ホストがダウンタイムになっている場合でも

source: event
ja: イベント

source: events per second
ja: 1秒あたりのイベント

source: exact match
ja: 完全に一致

source: excluded
ja: 除外

source: execution count
ja: 実行回数

source: execution time
ja: 実行時間

source: exists
ja: 存在する

source: expand escapes
ja: エスケープを展開する

source: expect all
ja: すべてを期待する

source: explicit host labels
ja: 明示的なホストラベル

source: fault
ja: 障害

source: faulty
ja: 故障

source: file IO
ja: ファイルIO

source: files
ja: ファイル

source: finished for
ja: 終了

source: firing
ja: 発射

source: first level
ja: 最初のレベル

source: fit & forecast
ja: 適合と予測

source: fixed
ja: 修正した

source: fixed page
ja: 固定ページ

source: fixed page element
ja: 固定ページ要素

source: flexible
ja: フレキシブル

source: folder
ja: フォルダ

source: for
ja: ために

source: force
ja: フォース

source: forced-commands-only
ja: 強制コマンドのみ

source: forecast trend only
ja: 予測トレンドのみ

source: found
ja: 発見

source: fourth week
ja: 4週目

source: free
ja: 空き

source: free leases
ja: フリーリース

source: free space
ja: 空き容量

source: from the beginning
ja: 最初から

source: from the end
ja: 最後から

source: global
ja: グローバル

source: graph
ja: グラフ

source: graph number %d
ja: グラフ番号 %d

source: group by
ja: グループ化

source: groups
ja: グループ

source: guid
ja: ガイド

source: handles
ja: ハンドルする

source: height
ja: 高さ

source: here
ja: ここ

source: hide folder names
ja: フォルダ名を非表示にする

source: hide folders without read permissions
ja: 読み取り権限なしでフォルダを非表示にする

source: hide hosttags
ja: ホストタグを非表示にする

source: hide response
ja: 応答を非表示

source: hide variable names
ja: 変数名を非表示にする

source: hierarchy
ja: 階層

source: high threshold
ja: 高いしきい値

source: host
ja: ホスト

source: host in total
ja: ホスト合計

source: host is down or has critical services
ja: ホストがダウンしているか、または重要なサービスがあります

source: host is in scheduled downtime
ja: ホストはスケジュールされたダウンタイム中

source: host is unreachable or has unknown services
ja: ホストに到達できないか、不明なサービスがあります

source: host is up and has no service problems
ja: ホストは稼働しており、サービスの問題はありません

source: host name will be ignored when agent_hash is given.
ja: agent_hashが指定されている場合、ホスト名は無視されます。

source: host names
ja: ホスト名

source: host tags
ja: ホストタグ

source: hosts
ja: ホスト

source: hosts are down or have critical services
ja: ホストがダウンしているか、重要なサービスがあります

source: hosts are in scheduled downtime
ja: ホストはスケジュールされたダウンタイムにあります

source: hosts are unreachable or have unknown services
ja: ホストに到達できないか、不明なサービスがあります

source: hosts are up and have no service problems
ja: ホストは稼働しており、サービスの問題はありません

source: hosts in total
ja: ホスト全体の問題

source: hour
ja: 時間

source: hour of the day
ja: その日の時間(0-23)

source: hours
ja: 時間

source: http (insecure)
ja: HTTP（非セキュア）

source: iCalendar File
ja: iCalendarファイル

source: iLO5 - Logical Drives
ja: iLO5 - 論理ドライブ

source: iLO5 - Physical Drives
ja: iLO5 -物理ドライブ

source: iLert alert source API key
ja: iLertアラートソースAPIキー

source: iLert parameters
ja: iLertパラメータ

source: iOS version regular expression
ja: iOSバージョン正規表現

source: iOS versions matching this pattern will be reported as OK, else CRIT.
ja: このパターンに一致するiOSのバージョンはOK、それ以外はCRITとして報告されます。

source: iSCSI latency
ja: iSCSIレイテンシ

source: iSCSI operations
ja: iSCSI操作

source: iSCSI traffic
ja: iSCSIトラフィック

source: idle connections
ja: アイドル接続

source: ignore
ja: 無視する

source: ignore administrative state
ja: 管理状態を無視する

source: ignore operational state
ja: 動作状態を無視する

source: ignore physical state
ja: 物理的状態を無視する

source: ignore speed
ja: 速度を無視する

source: ignore the start type
ja: スタートタイプを無視する

source: ignore the state
ja: 状態を無視する

source: ignore which one is active
ja: どちらがアクティブかを無視します

source: ignored
ja: 無視

source: imb - Intel IMB Interface
ja: imb - Intel IMB インターフェイス

source: immediate stop
ja: 即時停止

source: in
ja: に

source: in %d days
ja: %d日で

source: in ... days
ja: ...日で

source: in the dashboard element 'User messages'
ja: ダッシュボード要素"ユーザーメッセージ"に追加

source: in the future!
ja: 将来は！

source: in the past!
ja: 過去!

source: in the same folder as the host
ja: ホストと同じフォルダにあります

source: in the subfolder <b>%s/Parents</b>
ja: サブフォルダ<b>%s/Parents</b>に格納

source: in timezone
ja: タイムゾーンで

source: inSync
ja: 同期中

source: inactive
ja: 非活性

source: inactive hosts
ja: 非アクティブなホスト

source: incident
ja: インシデント

source: incidents
ja: インシデント

source: incidents left
ja: 残存インシデント

source: init
ja: 初期化

source: installed
ja: インストール済

source: instances
ja: インスタンス

source: internal
ja: 内部

source: internal ID
ja: 内部ID

source: intrusion
ja: 邪魔

source: invalid:
ja: 無効:

source: is
ja: です

source: is
ja: です

source: is <b>not</b>
ja: <b>ではない</b>

source: is clustered
ja: クラスター化されています

source: is not
ja: ではありません

source: is not
ja: ではありません

source: is not clustered
ja: クラスター化されていません

source: is not one of
ja: が次の指定と異なる：

source: is not one of regex
ja: 正規表現の1つではありません

source: is required
ja: 必須

source: is used in
ja: 使用

source: jitter
ja: ジッター

source: jobs
ja: 仕事

source: kernel counter
ja: カーネルカウンター

source: lan - IPMI v1.5 LAN Interface
ja: lan - IPMI v1.5 LANインターフェース

source: lanplus - IPMI v2.0 RMCP+ LAN Interface
ja: lanplus - IPMI v2.0 RMCP+ LAN インターフェース

source: last notification
ja: 最終通知

source: latest
ja: 最新の

source: left
ja: 左

source: legacy
ja: レガシー

source: legacy run
ja: レガシーラン

source: license details
ja: ライセンス詳細

source: local connect
ja: ローカルコネクト

source: lockwaits/sec
ja: ロック待機/秒

source: log file %s on all hosts
ja: すべてのホストのログファイル %s

source: log switches / hour
ja: ログスイッチ/時間

source: logging is enabled
ja: ロギングが有効になっている

source: login
ja: ログイン

source: login as role
ja: ロールとしてログイン

source: low threshold
ja: 低いしきい値

source: lower edge
ja: 下端

source: lower layer down
ja: 下積み

source: lower limit
ja: 下限

source: mails
ja: メール

source: maintenance
ja: メンテナンス

source: manually configure %s
ja: %s を手動で構成する

source: master
ja: マスター

source: matchLabels
ja: マッチラベル

source: matches one of regex
ja: 正規表現の1つと一致します

source: matches regex
ja: 正規表現に一致

source: max
ja: 最大

source: max. duration
ja: 最大期間

source: maximum
ja: 最大

source: memory
ja: 記憶

source: messages
ja: メッセージ

source: metric
ja: メトリック

source: microseconds
ja: マイクロ秒

source: min
ja: 分

source: min. duration
ja: 分 デュレーション

source: minimum
ja: 最小

source: mins
ja: 分

source: minute
ja: 分

source: minute of the hour
ja: 分表示(0-59)

source: minutes
ja: 分

source: mk-job job age
ja: mk-job ジョブ時間

source: mk_logwatch tries its best to determine the correct encoding of a file, and to recover from errors if it is wrong. If that does not work for you, you can configure a specific encoding.
ja: mk_logwatchは、ファイルの正しいエンコーディングを決定し、それが間違っている場合はエラーから回復するために最善を尽くします。それがうまくいかない場合は、特定のエンコーディングを構成できます。

source: month
ja: 月

source: ms / entry
ja: ms /エントリ

source: must be equal to '%s'
ja: '%s'と同等でなければならない

source: must match
ja: 一致必須

source: must match '%s'
ja: 一致必須 '%s'

source: must not exist
ja: 存在してはならない

source: n/a
ja: 該当なし

source: negate
ja: 否定する

source: never
ja: (決してない)

source: new
ja: 新しい

source: new element
ja: 新しい要素

source: new host name
ja: 新しいホスト名

source: no access via TCP
ja: TCP経由のアクセスなし

source: no assumed state set
ja: 想定される状態が設定されていません

source: no commands
ja: コマンドなし

source: no error
ja: エラーなし

source: no time
ja: ノータイム

source: no time (zero)
ja: ノータイム（ゼロ）

source: node
ja: ノード

source: nodes
ja: ノード

source: none
ja: 無し

source: none of
ja: のどれも

source: normal connection
ja: 通常の接続

source: not available
ja: 利用不可

source: not disabled
ja: 無効ではない

source: not found
ja: 見つかりません

source: not installed
ja: インストールされていない

source: not present
ja: 現在ではない

source: notif.
ja: 通知.

source: notification has been triggered
ja: 実行がトリガーされました

source: notification rule
ja: 通知ルール

source: notification rules
ja: 通知ルール

source: notification would have been sent based on your notification rules (see table: 'Predicted notifications')
ja: 通知は設定のルールに基づいて送信されているはずです（表：予測通知を参照）

source: notifications within last
ja: 最後の内の通知

source: ntopng Admin User
ja: ntopng管理者ユーザー

source: ntopng connection parameters (chargeable add-on)
ja: ntopng接続パラメータ（有料アドオン）

source: ntopng instance '%s' cannot be reached. Please check for issues and try again later.
ja: ntopngインスタンス '%s' に到達できません。問題を確認して、後でもう一度やり直してください。

source: ntopng integration is only available in CEE
ja: ntopng統合はCEEでのみ利用可能です

source: ntopng username
ja: ntopngユーザー名

source: ntopng username to acquire data for
ja: データを取得用のntopngユーザー名

source: number of processes
ja: プロセス数

source: objects
ja: オブジェクト

source: of Service
ja: サービスの

source: of service %s
ja: サービス %sの

source: of unspecified service
ja: 不特定のサービスの

source: off
ja: オフ

source: offline
ja: オフライン

source: offline hosts
ja: オフラインホスト

source: on
ja: オン

source: on host %s
ja: ホスト %sで

source: on unspecified host
ja: 不特定のホスト上

source: once per group
ja: グループごとに1回

source: one of
ja: の一つ

source: online
ja: オンライン

source: online canisters
ja: オンラインキャニスター

source: only messages
ja: メッセージのみ

source: only requests
ja: リクエストのみ

source: only v4
ja: v4のみ

source: only v6
ja: v6のみ

source: only when the host is not in downtime
ja: ホストがダウンタイムになっていない場合のみ

source: open
ja: 開いた

source: open - Linux OpenIPMI Interface (default)
ja: open - Linux OpenIPMI インターフェース (デフォルト)

source: optional
ja: オプション

source: or
ja: ために

source: or
ja: または

source: orderly stop
ja: 整然と停止

source: original
ja: オリジナル

source: other
ja: その他

source: other CTIO errors
ja: その他のCTIOエラー

source: other hosts
ja: 他のホスト

source: other names
ja: 別名

source: our socket has closed; we are in the process of tearing down the connection
ja: ソケットが閉じました;接続を切断する過程にあります

source: our socket is shut down; remote endpoint is shut down; not all data has been sent
ja: ソケットがシャットダウンされました。リモートエンドポイントがシャットダウンされます。すべてのデータが送信されたわけではありません

source: over threshold
ja: しきい値超過

source: packets/s
ja: パケット/秒

source: pages/s
ja: ページ/秒

source: password
ja: パスワード

source: password:
ja: パスワード:

source: path echo
ja: パスエコー

source: paused
ja: 一時停止

source: pending
ja: 保留中

source: pending connections
ja: 保留中の接続

source: per %s
ja: %s あたり

source: per second
ja: 毎秒

source: percent
ja: パーセント

source: percent higher than average
ja: 平均より高いパーセント

source: percentage left
ja: 残りのパーセンテージ

source: percentile
ja: パーセンタイル

source: period
ja: 限目

source: period(s)
ja: 期間(s)

source: pfSense Firewall Packet Rates
ja: pfSenseファイアウォールのパケットレート

source: pip freeze output
ja: pip freeze 出力

source: pkts/s
ja: パケット/s

source: port name
ja: ポート名

source: portFault
ja: ポート障害

source: predefined condition
ja: 事前定義された条件

source: pretty-print configuration files
ja: プリティプリント構成ファイル

source: previous notifications of this type are cancelled
ja: このタイプの以前の通知はキャンセルされます

source: problem services
ja: 問題のサービス

source: procedure call is used
ja: プロシージャコールが使用されます

source: processes
ja: プロセス

source: product's licensing page
ja: 製品ライセンスページ

source: purchase a license
ja: ライセンス購入

source: radial
ja: 放射状の

source: range
ja: 範囲

source: range in the middle
ja: 真ん中の範囲

source: received message has been acknowledged
ja: 受信メッセージが承認されました

source: regard as scheduled downtime
ja: 予定されたダウンタイムと見なす

source: regular expression, substring match
ja: 正規表現、部分文字列の一致

source: regular file
ja: 通常ファイル

source: regular file or directory
ja: ディレクトリの通常ファイル

source: relative URI under which Jolokia is visible
ja: Jolokiaが表示される相対URI

source: reload
ja: リロード

source: remote endpoint has shut down; the kernel is waiting for the application to close the socket
ja: リモートエンドポイントがシャットダウンしました。カーネルは、アプリケーションがソケットを閉じるのを待っています

source: repeat:
ja: 繰り返す:

source: report
ja: レポート

source: report element
ja: レポート要素

source: reports
ja: レポート

source: represents waiting for a connection request from any remote TCP and port
ja: 任意のリモートTCPおよびポートからの接続要求の待ち受けを表す

source: requests/sec
ja: リクエスト/秒

source: require interface that sorts lowest alphabetically
ja: アルファベット順に最も低くソートするインターフェースが必要

source: require primary interface to be active
ja: プライマリインターフェイスがアクティブである必要があります

source: reset
ja: リセット

source: restart
ja: 再起動

source: return CRITICAL if found, OK if not
ja: 見つかった場合はクリティカルを返し、見つからなかった場合はOKを返します

source: right
ja: 正しい

source: row
ja: 行

source: rows
ja: 行

source: rule
ja: ルール

source: rule matches
ja: ルール一致

source: rule pack was not exported
ja: ルールパックがエクスポートされない

source: run as background job
ja: バックグラウンドジョブとして実行

source: running
ja: 稼働中

source: same day of the month
ja: その月の同じ日

source: same nth weekday (from beginning)
ja: 同じn番目の平日(最初から)

source: same nth weekday (from end)
ja: 同じn番目の平日(終わりから)

source: sec
ja: 秒

source: sec.
ja: 秒

source: second week
ja: 2週目

source: seconds
ja: 秒

source: secs
ja: 秒

source: security token
ja: セキュリティトークン

source: send every
ja: すべてを送信する

source: send notifications of contactgroup:
ja: 連絡先グループの通知を送信します。

source: send only every
ja: すべてを送信する

source: serialNumber
ja: シリアルナンバー

source: service
ja: サービス

source: service in %s state
ja: %s 状態のサービス

source: service names
ja: サービス名

source: services
ja: サービス

source: session has been requested by a remote endpoint for a socket on which we were listening
ja: 私たちがリッスンしていたソケットのリモートエンドポイントからセッションが要求されました

source: session has been requested by us; waiting for reply from remote endpoint
ja: セッションは私たちからリクエストされました。リモートエンドポイントからの応答を待っています

source: sessions
ja: セッション

source: settings
ja: 設定

source: show all
ja: すべて表示する

source: show errors
ja: エラーを表示

source: show less
ja: 少なく表示

source: show more
ja: もっと表示

source: show only problems
ja: 問題のみを表示

source: signing
ja: 署名

source: site
ja: サイト

source: site must be a list. Current type is: %s
ja: タイプはリストされる必要があります。現在のタイプ：%s

source: slots
ja: スロット

source: socket is not being used
ja: ソケットは使用されていません

source: socket is waiting after closing for any packets left on the network
ja: ソケットは、ネットワークに残っているパケットを閉じた後、待機しています

source: specify manually ->
ja: 手動で指定 ->

source: status entries
ja: ステータスエントリ

source: stopped
ja: 停止

source: strict
ja: 制限

source: sub categories
ja: サブカテゴリ

source: sum
ja: 合計

source: synchronization
ja: 同期

source: synchronize
ja: 同期する

source: tasks
ja: タスク

source: test
ja: テスト

source: testing
ja: テスト

source: tests
ja: テスト

source: th notification
ja: 通知

source: the connection has been closed; our socket is waiting for the remote endpoint to shutdown
ja: 接続が閉じられました。ソケットはリモートエンドポイントがシャットダウンするのを待っています

source: the first node
ja: 最初のノード

source: the log file %s on host %s
ja: ホスト %s のログファイル %s

source: the operators are processed in the priority: <tt>not</tt>, <tt>and</tt>, <tt>or</tt> - according to the Boolean algebra standards.
ja: 演算子は優先順位： <tt>not</tt>、<tt>and</tt>、<tt>or</tt> - ブール代数の標準に従い処理されます。

source: the socket has been created and an address assigned to with bind(). The TCP stack is not active yet. This state is only reported on Solaris.
ja: ソケットが作成され、bind()でアドレスが割り当てられました。TCPスタックはまだアクティブではありません。この状態は、Solarisでのみ報告されます。

source: threads
ja: スレッド

source: three levels
ja: 3つのレベル

source: timeout
ja: タイムアウト

source: timeouts/sec
ja: タイムアウト/秒

source: times
ja: タイムズ

source: times the interval
ja: 間隔の倍

source: times the standard deviation
ja: 標準偏差

source: times the standard deviation above the predicted value
ja: 予測値の標準偏差の1倍です

source: times the standard deviation below the predicted value
ja: 予測値を下回る標準偏差の倍

source: to port:
ja: ポートへ:

source: to:
ja: に:

source: today
ja: 今日

source: tomorrow
ja: 明日

source: two days
ja: 二日

source: two days ago
ja: 2日前

source: two levels
ja: 2つのレベル

source: uPnP configuration enabled
ja: uPnP設定が有効

source: uid and serialNumber
ja: uid およびシリアル番号

source: unknown
ja: 不明

source: unknown (old agent)
ja: 不明(旧エージェント)

source: unlimited
ja: 無制限

source: unmonitored
ja: 監視されていない

source: unused licenses
ja: 未使用のライセンス

source: up
ja: アップ

source: upgrade here
ja: アップグレードはこちら

source: upper limit
ja: 上限

source: us-gov-* or cn-* regions have their own global services and may not reach the default one.
ja: us-gov-*またはcn-*リージョンには独自のグローバルサービスがあり、デフォルトのサービスには到達しない可能性があります。

source: use SSL
ja: SSLを使用する

source: use alias
ja: エイリアスを使用

source: use port name
ja: ポート名を使用する

source: used
ja: 使用中

source: used leases
ja: 使用済みリース

source: used of allocation
ja: 割り当ての使用

source: used space
ja: 使用済みスペース

source: user
ja: ユーザー

source: users
ja: ユーザー

source: users:
ja: ユーザー:

source: vNet Gateway
ja: vNet ゲートウェイ

source: vSphere Servers
ja: vSphereサーバー

source: vSphere User name
ja: vSphereユーザー名

source: vSphere secret
ja: vSphereシークレット

source: value
ja: 値

source: view
ja: ビュー

source: views
ja: ビュー

source: virus
ja: ウイルス

source: waits/sec
ja: 待機/秒

source: warning at
ja: 警告

source: warning at or below
ja: 以下の警告

source: warning if above
ja: 超過で警告

source: warning if above or equal
ja: 多いもしくは等しい場合に警告
